(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 14 =
(Esta historia es una obra de ficción.)
Entonces? ¿Has decidido?
¿Van al mercado conmigo
o vas directamente fuera
del paso?
Liuxi.
Con unos pocos,
será equivalente al suicidio
cuando volvamos
y cruza la arena Voladora Yardang.
Además, ni siquiera sabemos
cómo salir.
Un paso fuera de paso,
y se secará la sangre de uno.
Él y los demás
habló de tantos casos reales.
Dado que el mercado es más seguro
con más gente,
por qué no ir allí primero
para reunir información
y reponer suministros?
Podemos tomar una decisión para entonces.
Creo que es una buena idea.
Después de ir tan lejos
para llegar aquí,
no podemos volver con las manos vacías.
En mi opinión,
debemos explorar cada puesto
en el mercado uno a uno.
Si hay muchas cosas viejas
en el paso,
podemos encontrar algunas con valor recolectable.
Podemos venir aquí a menudo
en el futuro.
Podemos cambiar el nuevo por el viejo,
revender,
y mataremos.
Tengo una forma de venderlos.
Podemos empezar una empresa
y hacer una fortuna en silencio.
Pareces bastante emocionado.
¿No tienes miedo
de los monstruos de arena?
Liuxi, hay un dicho,
"Fortune favorece a los valientes,
pero castiga al tímido ". ¿De acuerdo, Dong?
Iré con vosotros.
Él.
¿Qué estás viendo?
Date prisa en comer.
Si no estás ocupado,
entra y toma algo de tela.
Podemos usarlo para empaquetar neumáticos más tarde.
Está bien.
Liuxi.
Dong.
¿Ya conocías a Chang Dong
antes de esto?
Sí.
¿Fue popular
con la gente antes?
En absoluto.
Ni siquiera me mira bien.
Liuxi, déjame decirte.
Solía ser increíble.
Guió muchas exploraciones
y equipos de investigación de muchos países
e hice una fortuna.
Conocí a unos cuantos jefes
que quería que Dong los llevara
a la tierra de nadie por casualidad.
El dinero estaba justo delante de él,
pero aún se negó a ir.
Todos en este círculo sabían
que solía ser tan impresionante.
Incluso le dieron un apodo.
Sand Fang.
¿Qué crees de este apodo?
¿No suena furioso?
Pero ya no es así.
Ha
cambió completamente.
Todo por el incidente de Camellia.
Ahora parece una persona diferente.
La última vez,
solía respetarle
cuando lo vi,
pero detrás de él, lo maldije
está bien, suficiente.
Déjate.
Liuxi.
Él
quiere que te pregunte.
¿Con qué
la deducción de puntos?
Oh, la deducción de puntos.
Si no estoy equivocado,
el viejo Qian perdió 39 puntos,
perdió 24,
y Fries perdió 12 puntos.
Liu.
Ve a llamar a Gao Shen.
Separar al anciano Qian y a los demás.
Hazles dibujar un mapa
desde aquí al mercado uno a uno.
Incluir
cuánto tiempo toma
y qué vigilar.
Haz que lo enumeren todo.
Cuanto más detallado,
los puntos más reciben.
Está bien.
Dado que estamos hablando de puntos,
por supuesto, cuanto más altos sean los puntos,
cuanto más seguro sean.
¿Por qué no permitir que los tres
dibujarlo juntos?
Será más fácil.
Liu,
dile.
Si los tres trabajen juntos
para crear un mapa falso
y llevarnos a la Marcha Voladora Yardang,
se hará para entonces.
No podemos dejarlos comunicarse.
Debemos mantenerlos separados,
hacerlos sospechar
y competir entre sí.
Mi mente es realmente...
Gao Shen.
Tenemos algo que hacer.
Estos tres mapas
tienen pequeñas diferencias.
Ordenaré.
Podemos irnos pronto.
Dong.
Al oeste,
está el mercado
donde él y los demás solían vivir,
ciudad de suelo amarillo.
Él dijo
originalmente abandonaron la Ciudad del suelo amarillo
(Ciudad de suelo amarillo, árbol de flor roja)
para escapar a un desastre,
y les llevó unos diez días a pie.
Si manejamos,
deberíamos poder llegar allí antes.
Normalmente,
(Árbol de flor roja, ciudad de Brick rojo)
este viaje toma alrededor de un día.
Pero nuestros neumáticos no resistirán.
Estimo que llevará al menos
dos días,
entre los mercados, es bastante desolado.
Parece que la gente aquí cree
fuera del mercado y por la noche,
las bestias exóticas aparecerán.
Así que necesitamos encontrar un lugar para quedarnos
antes de la puesta del sol.
Suena como
algo de una historia de fantasmas.
Una vez que se ponga el sol,
no podemos encontrar la posada.
Sus posadas aquí
se les llama "Árbol de flor roja".
"Árbol de flor roja"?
¿Es una franquicia?
El árbol es falso,
pero hay tiras de tela roja
colgado de las ramas.
(Rojo)
Si vemos un árbol como ese,
podemos esperar debajo de él.
Antes de que se ponga el sol,
alguien vendrá a recoger el árbol
y también tomarán a los invitados.
Qué pasa si
no atrapamos la colección de árboles
a tiempo?
Entonces nos convertiremos en blancos
para las bestias exóticas.
Emocionante.
¿No crees que aquellos que se atreven
opera el Árbol de la flor roja en la carretera
todos son personas capaces?
En lugares como este,
definitivamente tendrán una o dos
gente capaz de hacerse cargo.
Pero tampoco tienes
demasiadas expectativas tampoco.
Seguridad absoluta
es algo que nadie puede garantizar.
Podemos encontrarnos con un negocio turbio.
Pero no tenemos hojas de oro.
¿Y si nuestros teléfonos no tienen señal
y no podemos pagar?
Dijeron
que si vamos allí,
podemos intercambiar artículos para alojamiento.
Trajimos tantas cosas con nosotros.
Eso debería ser suficiente.
Está bien.
Eso es todo.
Reunamos nuestras cosas.
Nuestras cosas
y las cosas en el sótano.
Liuxi,
¿Tenemos que tomar
todas sus cosas en el sótano?
Claro que no.
Sólo artículos útiles.
¿Qué harán entonces?
¿Cómo logramos
cuando estábamos fuera del sótano?
Éramos autosuficientes, ¿verdad?
Comparte esta palabra con ellos.
Cuidado.
Está bien.
Dong.
¿Puede hablar con Liuxi
no tomar todo?
Tienen un anciano y un niño aquí.
¿Qué harán sin comida?
Ella te dijo que
toma todo?
Está bien.
Déjame reformularlo.
Cuando se mueven las cosas,
liuxi
no te está mirando de todos modos.
Si pierdes algo,
nadie sabrá.
Así que estás diciendo
no dije nada.
Tang gordo.
Y también,
solo hay un poco
de suministros.
No pueden durar mucho más.
La palabra de Liuxi,
"Autonomía",
comparte eso con ellos.
Ven conmigo.
Date prisa y ven.
Tang grasa es demasiado blando.
¿No es ser blando
una cosa afortunada?
¿Qué quieres decir?
Pocas personas
tiene un corazón compasivo naturalmente.
La mayoría de la gente,
cuando muere de hambre,
no compartirán un bocado de comida con usted.
Cuando es humillado o intimidado,
la primera reacción es
contraatacar con sangre.
Solo cuando reciben amor,
pensan compartirlo
si Fatty Tang puede ser blando,
significa que ha sido tratado amablemente
de alguna forma.
Parece que ese es el caso.
Estas son las cosas que te dejamos.
Nos iremos pronto.
Quiero decirte algo.
Vivir así no es una solución.
No puedes escapar para siempre de los desastres.
Aprende a ser fuerte por tu cuenta.
Necesitas vivir en paz
con desastres, ¿entiende?
Date prisa, baja las cosas rápidamente.
Rápida.
Gracias.
Date prisa.
Tang de grasa.
Nos vamos.
Voy.
Rápido, mantén estos.
Cuídate.
Vieja Shen
¿A dónde fueron?
¿Cómo puede haber tantas bestias exóticas?
¿Son dos mundos diferentes?
¿No lo dije?
Es solo una historia.
Todo está inventado.
Ficticio.
Esas bestias exóticas de dentro del paso
son como los animales aquí.
Puedes pensar en ellos
como material para la creatividad
o fuentes de inspiración.
Aunque es una historia,
siempre siento que hay
muchas cosas en este mundo
eso no se puede explicar ni tocar.
Sí.
Es como la Tierra de las Olas.
Está lleno de misterio
e imaginación allí.
Ni siquiera se puede explicar todo.
El hueso de Liuxi.
El Alma de Wangdong.
El destino de la vida y la muerte.
Conexiones entre dos mundos.
Esta historia
es interesante.
¿Por qué no hay flores rojas?
Es cierto.
No hemos visto uno en este viaje.
¿Nos está engañando el Viejo Qian?
Este lugar no tiene puntos de referencia en absoluto.
Es realmente difícil
caminar en una línea recta aquí.
Si las ruedas se vieran ligeramente,
podemos terminar yendo
en la dirección equivocada para siempre.
Tenemos alguna experiencia
tratar con los monstruos de arena.
Pero, ¿qué tal si
nos encontramos con otro tipo de monstruo?
¿Qué hacemos entonces?
Liuxi.
Old Qian dijo que hay bestias exóticas
en el desierto por la noche.
¿No deberíamos estar armados y preparados?
Mejor que las manos vacías, ¿verdad?
Tang gordo.
Deberías agarrar un arma también.
Dame una.
Estamos corriendo bajo las balas.
Este arma es casi chatarra.
Mira.
Parece una linterna.
Me enteré de esto cuando era niño.
Cuando esté negro exterior,
si hay dos luces en el cielo
y una escalera larga,
es en realidad los dos ojos de una serpiente.
¿Ves esa escalera larga?
Es una lengua de serpiente.
Si subes,
te comerá la serpiente.
Dong.
Creo que parece una boca.
Debemos tomarlo despacio.
Nunca he visto
una boca que resplandece así.
Mira a esa persona.
¿Qué está colgando de su cintura?
Gallo.
¿Te quedarás en la posada también?
Si.
¿De dónde vienen ustedes?
Ciudad de Brick Rojo
es un buen lugar.
¿Cómo te llamo?
Chang Dong.
Soy Li Jin 'ao.
Tu gallo es bastante impresionante.
Ni un solo grano de arroz
derramado sobre el suelo.
Este gallo mío
no es solo un gallo ordinario.
¿Están viajando por la noche
sin traer un gallo
para algo de coraje extra?
Tuvimos prisa
y no tenía tiempo para eso.
Personas conduciendo la camioneta metálica
no está interesado en esto.
Oye, Ao.
Puedes llamarme Liu.
Es realmente algo.
Tienes algunas agallas serias.
Nunca me he quedado
en un lugar como este antes.
Dong siempre me asustó.
Él dijo que la posada es super espeluznante.
Tiene razón.
Club de árbol de flor roja
se puede poner bastante rudo.
Los humanos se están quedando aquí.
Otros también se quedan aquí.
¿Cómo puede estar bien?
¿Y si algo sale mal?
Dong, ¿por qué no me dijiste antes?
Sabes que soy una especie de gato alarmista.
No es como si fuera noticia para ti.
No importa.
Solo sigue las reglas.
En realidad,
no es tan extraño como dicen.
No es tan estridente como dicen.
Además,
todos aquí
no es un derroche.
Ao.
Eres realmente bueno
levantarte.
Toda nuestra tripulación aquí
necesito todo nuestro coraje
sólo para caminar de noche.
Con el gallo atado a tu cintura,
parece que estás tomando el sol.
Ao, debes ser algo realmente.
¿Algo como qué?
Soy
solo un artista de mercado
con títeres de sombra.
Una vez que me siento aquí,
tendré que presentarme unos cuantos shows.
Todos.
Si todos son libres,
ven a ver.
Claro.
Ya es hora.
Debería empezar a recolectar el árbol.
Solo sigue.
¿Cómo se llama de nuevo?
Recuerdo que alguien me lo contó.
Lo olvidé.
Oh, mi memoria.
¿Cómo se llama?
Flujo de luz.
Sí, eso es todo.
En una noche como esta,
gente en la posada
no se atreven a andar por ahí.
Dejarían que Flowing Light encabezara el camino.
Esta cosa
es torpe.
Siempre en línea recta.
Nunca aguarda a nadie.
¿Has visto eso?
Así es como funciona.
Sigue.
Está bien.
No está mal, Liu.
Ya tienes el don de la gasa.
Qi me enseñó eso.
Una chica joven sin inhibiciones
hace que las personas te encuentren linda.
Pero si lo superas,
la gente sospechará.
Dong.
Ese chico Li mencionó
es un títere de sombra.
¿Quién lo creería?
¿No dijo que
tiene un espectáculo esta noche?
Averiguaremos
cuando llegue la hora.
De esta manera.
¿Camioneta metálica?
Gracias.
Apreciar.
¿Éste es tu coche?
No.
La entrada del coche está allí.
¿Dónde?
Aquí.
Aquí mismo.
Coches aquí.
Invitados estimados.
(Club de árbol de flor roja)
Por favor, estaciona tu coche aquí.
Esperaré dentro.
Entonces, podemos ver en la parte delantera.
Está bien.
Descarguemos primero el equipaje.
Wow, un coche tan lindo.
Pon esto.
Quién sabe si tienes
cualquier archienemigo
te espera dentro del paso?
Observa tu paso.
Disfruta de tu comida, todos.
Si necesitas cualquier otra cosa,
por favor, hágamelo saber.
Si necesita algo, solo dime.
Invitados.
Mira tu paso.
Por favor, siéntate aquí.
Vamos.
Hola.
Me gustaría una habitación, por favor.
Puedes pagar la habitación con hojas de oro
o cambiar con otra cosa.
Esta lista
están listadas con cosas
estamos interesados.
También puedes intercambiar bienes.
Aquí se siente como el mundo primitivo.
Nuestra tienda tiene un permiso
de Ciudad de Piedra Negra.
¿Tienes un problema con eso?
No.
La electricidad se suministra hasta las 11: 00 p.m.
Después de las 11.00 horas,
sírvase abstenerse de
caminando por las zonas públicas.
De lo contrario, si pasa algo,
eres responsable de tus lesiones.
No tendremos que rendir cuentas.
El baño y el baño
ambos están en el primer piso.
Baterías secas,
agua desinfectante y alicates.
¿Es eso suficiente?
Es casi suficiente para el alojamiento.
En cuanto a como funciona el intercambio,
resolveremos esto una vez que revises.
¿Dónde está la habitación?
En el segundo piso.
(Habitación 212)
Hoy, nos quedaremos juntos.
Es más seguro de esa manera.
Si no hay suficientes camas,
podemos dormir en el suelo.
Suena bien.
Es más seguro permanecer juntos.
Sí, dormir en el suelo es bueno.
No somos del tipo delicado de todos modos.
Vamos a dejar nuestras cosas y vamos a comer.
¿No dijeron que cortarían la energía más tarde?
Pensar en el mundo exterior
no puede sobrevivir un año sin energía.
Mira su atuendo.
Los tiempos son diferentes en ambos lados.
Ordenemos y vayamos a comer.
Jefe.
Mira lo bueno que es tu negocio aquí.
¿Y qué tal?
¿Por qué no gastas un poco de dinero
para invitarme a una actuación?
Déjame decirte.
En cuanto empiece mi presentación,
puedo elevar esta atmósfera tuya
con un golpe.
No me molestes.
No va a costar mucho.
Esta gente se ve igual
viejo Qian y los demás.
¿Podemos obtener alguna información útil
de ellos?
Echa un vistazo a este tazón.
Es demasiado ordinario.
Pensé que había antigüedades en todas partes
más allá del paso.
Liuxi.
¿No vas a despegar
su máscara y comer?
Impresionante.
No hay muchos clientes de todos modos.
¿Por qué debería invitarte
para interpretar marionetas de sombra?
¿No puedes ver cuán completo está este lugar?
Solo hay una mesa vacía.
Este lugar está lleno.
No hay muchas mesas.
Gente como tú
ya están recibiendo un trato especial.
Consideren afortunados
para quedarte aquí gratis.
Lo haré.
¿Qué tipo de mundo es ahora?
Tener gente ofreciendo cosas
para invitarle a actuar.
Si los clientes están dispuestos a pagar,
ese es su negocio.
No me importa.
Yo...
¿Has oído eso?
Gente como esta.
¿Quién es?
Recibir un trato especial
y quédate gratis.
Vamos a invitarlo a actuar.
No.
Dong puede hacerlo.
Nuestros recursos son ciertamente abundantes.
No obstante, no deberíamos desperdiciarlos.
Si Liuxi quiere ver, entonces déjala.
¿Por qué estás siendo tacaño?
Es mío.
La primera vez que he visto
alguien más halagador que yo.
Ao.
Aquí.
Voy.
Tome asiento.
Estoy realmente preocupado
no podré actuar.
Gracias.
Vamos.
Elija una jugada.
Mira por ti mismo.
¿Qué espectáculo quieres ver?
¿Llamando espíritus?
Aquí es donde comenzó la marioneta de sombra.
Por lo tanto,
siempre es la primera obra
en el repertorio.
Veamos este.
No hay problema.
Vamos,
gente pequeña.
Prepárate para trabajar.
Muy bien.
(Esas cosas que están montando los camellos
son títeres de sombra.)
(Sin embargo, no hay vista de los postes.)
(Nadie controla las cuerdas.)
Es gnal.
(El fuego fantasma puede transformarse.)
(Es más como las gatas.)
(Es un tipo común de insecto
en esta área.)
(¿Crees que es posible que)
(voló aquí desde el paso?)
Todos.
Estamos empezando oficialmente el programa ahora.
¿Solamente estos tres elementos harán?
Eso es suficiente.
Mi instrumento musical
puede reemplazar a toda una compañía.
Todos, presten atención.
Liu.
Añade algunos platos más
para él en un tiempo.
Consigue algo de alcohol.
Emborrachalo.
Obtiene información de él.
Sabe algo.
Entendido.
(Árbol de flor roja, No. 37)
Ao.
Tu marioneta de sombra es impresionante.
¿Quieres una bebida?
Gracias.
Gracias a todos por ver.
Brindis a todos.
Vamos, Ao.
Come más.
Este plato es delicioso.
También quiero comer esto.
No solo comas, Ao.
Toma una bebida. Baja.
¿Está bien?
Aquí, tendré uno contigo.
Está bien.
Aquí.
He visto mucha marioneta de sombra.
Sin embargo, esta es la primera vez que
he visto tan buen rendimiento.
La que estás hablando
son marionetas con control de seguridad.
Ese tipo de marionetas
solo se puede mover por las articulaciones.
Es rígido.
Hay tantos intérpretes que lo hacen.
Puedes verlos a menudo en el mercado.
No son hábiles.
No son hábiles en absoluto.
Vamos, Ao.
Vamos a llenar tu taza.
Hablemos de
la historia de las Almas Summoning.
Almoning Souls tiene una historia.
Se dice que no estamos originalmente
desde aquí.
En tiempos antiguos, un gran general
que perdió a su difunta esposa
busca el consejo de un hechicero
que dijo que había un método
para permitir al general ver a su esposa de nuevo.
Entonces, detrás de una cortina,
fue convocado el espíritu de la esposa.
El general,
incapaz de contener su anhelo,
levantó la cortina,
queriendo reunirse con su esposa.
El hechicero se sorprendió.
Trató de detener al general.
Sin embargo,
el general se puso en contacto
solo para descubrir que lo que tenía en su mano
eran gatos que formaban un títere de sombra.
El general vio a su esposa
transformado en incontables puntos de luz.
Se enojó muchísimo.
Más tarde, el general descubrió
el origen de las gatas y las extrañas artes del hechicero
ser de un desierto misterioso.
Temía que los hechiceros
poseía más conocimiento esotérico
eso podría socavar su gobierno.
Entonces, encarceló
los hechiceros y sus familias,
bestias exóticas, arte,
así como los Guardias de Cuero
responsable de su transporte.
Todos estaban sellados
dentro de ese espacio místico.
Estaban aislados del mundo.
Este es el origen del paso de Yumen.
Todos somos descendientes
sellados en la tierra prohibida
hace miles de años.
Esto explica
cuán realista era esa escena
para que tal cosa sucediera.
Solía cuestionarme
cómo puede una marioneta de sombra
ser tan emotiva.
Ahora entiendo.
Es porque nunca he visto
alguien tan hábil como tú antes.
No lo soy.
Yo...
Me da vergüenza.
No obstante,
de hecho, soy un hechicero
de la familia Li.
La insignia del hechicero.
No lo estoy inventando.
Tengo la insignia.
Soy
diciendo la verdad.
Hoy en día,
excepto los hechiceros de la larga familia,
no hablaré de ellos,
pero, de hecho, son capaces
de manejar esas bestias exóticas.
También está la familia Qian.
¿Quién es?
Solo son títeres de serpiente de plata.
Guardias de pluma.
Esos son solo soldados de patrulla.
Nuestra familia Li
controla la compañía de títeres de sombra.
Qué vergüenza.
Nuestros antepasados
no eran competentes.
No dominé la marioneta de sombra.
Compañía títere sombra.
¿Son las nueve caravanas comerciales
que viajan dentro y fuera del paso?
Exactamente.
Gente que
no puede dejar el paso.
Un paso fuera, y es un baño de sangre.
A lo largo de la historia,
aquellos que pueden ir y venir
todos están controlados por la compañía de títeres de sombra de la familia Li.
¿Por qué es una marioneta de sombra?
La gente
no puedo dejar el paso de Yumen.
Por lo tanto, esta marioneta de sombra
no es humano.
No obstante, puede hacer cosas humanas.
¿No es perfecto?
Mírame.
¿Me veo como una marioneta de sombra?
Puedo decir que eres un títere sombra.
Estás bromeando, Ao.
No bromeas sobre tales cosas.
Títere de sombra.
Puedes distinguirlos a primera vista.
Es...
Es solo...
Son un cartón tan grueso.
Incluso si ha roto,
no sangrará.
No siente dolor cuando se quema.
Cuando se quema,
huele a pelo ardiendo.
Ao.
Sigues hablando
sobre la compañía de títeres de sombra.
¿Cómo salen del paso?
Este es un gran secreto.
¿Cómo podría saber?
Ah.
¿A dónde vas?
Ciudad de suelo amarillo.
Escuché que
alguien está causando problemas allí.
Como el heredero de una familia prestigiosa,
debo aprovechar todas las oportunidades
destacar.
Está bien.
¿No están apagadas las luces a las 11: 00 PM?
Vamos.
Señora.
Por favor, ayude a ese hechicero
vuelve a su habitación.
Claro.
Por cierto,
no estés solo
cuando te duchas más tarde.
Al menos una persona
debería estar en la habitación.
(Baño público)
(Baño masculino)
Gao Shen.
¿Viste algo?
¿Qué?
No vi nada.
Es que tú, Dong?
Ustedes son realmente lentos.
Lleva mucho tiempo
para nosotras las chicas lavarnos el pelo.
Iré primero.
¿Has terminado vitorear, Liuxi?
¿Por qué no me esperas?
Dong, tú y Gaoshen,
el que no se haga aún más tarde,
me puedes esperar?
Vamos a subir las escaleras juntos.
Claro.
Está bien.
Señor, nuestra tienda está cerrando ahora.
Lo siento.
Ni siquiera son las 11: 00 p.m..
Todavía es temprano.
Tienes que despertarte temprano mañana.
¿Qué está pasando?
Ni siquiera son las 11: 00 p.m..
Las luces se están apagando
antes y antes.
Ya es hora.
Date prisa y vuelve
a tu habitación.
Me asustaste.
Dong, ¿por qué volviste con Liuxi?
¿Por qué no hablas?
(Observa las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪